❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබේ සතුරාට ආදරය කරන්න
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.
මොන මෝඩයෙක්ද.
මොන ජරාවක්ද.
එයා හිතන්නේ එයා හරිම සුපිරියි කියලා.
ඇයට පිස්සු.
මාස තුනක් විතරද?
ඒක එහෙමම ඉවර උනාද?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොනවා එක්ක කියලද?
අපි ඇතුලට යමු.
මම දැන් ඔයාට කිව්වා. මම පාසල් නිවාසයකට යනවා.
අවුල් කරන එක නවත්තලා යන්න.
මේක තේරුමක් ඇති දෙයක් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයාම කියන්නකෝ ඇයි එහෙම නැත්තේ කියලා.
ඔහුට අවසර දී ඇත්තේ මන්දැයි මට කියන්න, නමුත් මට අවසර නැත.
හොඳයි, ගොං මහතා...
- ඈත ජීවත් වෙනවා-- - මමත් එහෙමයි.
- ඒ වගේම එයා හැමදාම මෙහෙ එනවා. - දැන් ඉඳන් මමත් එහෙමයි.
ඒ වගේම එයාට කාර් එකක් නැහැ.
වාව්, රිය පැදවීම මාව මරනවා.
දැන් මෙතන බලන්න. ඔයයි මමයි...
ඔයා සහ මම…
ඔයායි මමයි ගැන මොකද?
අපි අවුරුදු 18කට කලින් මාස 3ක් විතර ආශ්‍රය කළා.
ඒක එහෙමම ඉවර වුණා.
- නෑ? - සමාවෙන්න?
ඉතින්, ඔයාට තාමත් මා ගැන හැඟීම් නැත්නම්--
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
හරියටම. ඔයාට පිස්සු නැත්නම්, කරුණාකරලා මෙතනින් අයින් වෙන්න.
එබැවින් දුර බැහැර ජීවත් වන මෙම පාසල් සේවකයාට පාසල් නිවාසයට ඇතුළු විය හැකිය.
චලනය වෙන්න.
ඇත්තටම එයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
පැනවීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
තාක්ෂණිකව, මේ ස්ථානය අපේ වගේම ඔබේත්.
සීයා!
මම දෙවෙනි තට්ටුවේ කාමරේ ගන්නද?
ෂුවර්.
නමුත් අපි මුන්සු එන බව පමණක් දැන සිටි නිසා, අපි එක් කාමරයක් පමණක් හිස් කළෙමු.
ඊට පස්සේ මම හිතන්නේ ඒක ඩිබ්ස් කියන කෙනාට යනවා.
අනෙක් පුද්ගලයාට ඉතිරිව ඇති දේ ලැබේ.
හහ්? ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
ඒක හරිම බොළඳයි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මට බලය තියෙනවා!
ඒ ඔක්කොම උනාට පස්සෙත් එයා මුන්සුට පැරදුනාද?
මුන්සු අකුණක් වගේ වේගවත්.
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ. එයා මෙහෙ ජීවත් වෙන එකට ඔයා ඇත්තටම කැමතිද?
"මේ තැන අපේ වගේම ඔයාගෙත්" කියන විකාර කතා ඔක්කොම.
ඔයා එයාට මතක් කරන්න හැදුවද?
එයා ඇත්තටම මෙහෙට එන්නෙ ඇයි කියලා ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
හොඳයි... ඒකට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
ඒ මම නිසා.
හහ්?
ඔහු ගොල්ෆ් පිටිය භාරව සිටී.
ඉදිරියට යන විට, ඔහුට සෝල්හි ඉහළට වඩා මෙහි වැඩි යමක් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
එයා මේක නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා ඇති මාව බලාගන්න.
හරිද? ඒක තමයි, හරිද?
ඔබේ මිතුරන් ළඟ තබා ගන්න.
ඔබේ සතුරන් සමීපයි.
ඉතින්, ඔහුව පිළිගන්න ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔයා ඔච්චර ඕනෑකමින් බලාගෙන ඉන්නේ මොනවද?
මේ කාර් එක හරිම අපූරුයි.
මගේ පුතා මට ඒක තෝරලා දුන්නා.
ඒක පරණ වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක තාමත් චාම් එකක් වගේ දුවනවා.
එහි සමෘද්ධිමත් සමයේදී එය වඩා හොඳ වුවද.
- ස්ප්ලිෂ්! ස්ප්ලෑෂ්! - හේයි!
ඔයා මළ මස්!
ඒක සාධාරණ නැහැ! හෝස් නෑ!
ඒක සාධාරණ නැහැ!
- ඒක ඇත්තටම සාධාරණ නෑ! - නවත්තන්න!
නෑ! ඔහ්, එන්න!
නවත්වන්න!
හේයි!
ආයුබෝවන්!
ඒක අසාධාරණයි! ඔයාට හෝස් එකක් තියෙනවා!
මම ඔයාව මරනවා!
ඒක සාධාරණ නැහැ.
නවත්තන්න.
බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මම කළේ මගේ අතින් ඔයාට ඉසින එක විතරයි.
මට කණගාටුයි.
ඔන්න එහෙනම්.
මම ඔයාට ස්ෙවට් සූට් එකක් ගේන්නද? ඒක මේ ගෙදර නිල ඇඳුම.
ඔව්, කරුණාකරලා.
හරි, අපි ඇතුලට යමු.
රෑ කෑමට මොනවද හදන්නේ? බොසම් ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඔහ්, ජියෝට්ජෝරි එක්කද ? ඒ වගේම මැක්ජෝලි එක්කද ?
- නියමයි! - නියමයි!
එහෙනම් මම සුපර් මාර්කට් එකට යන්නම්.
මම දැන් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්, ඊට පස්සේ ඉක්මනට යන්නම්.
ඔයා පාර දන්නේ නෑ. මම යන්නම්.
මට සිතියමක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ගල්, කඩදාසි, කතුර යොදාගෙන සාධාරණව තීරණය කරමු.
පරාජිතයා සුපිරි වෙළඳසැලට යනවා. ජයග්‍රාහකයින් රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කරන්න පටන් ගන්නවා, හරිද?
හොඳයි.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
ගල්, කඩදාසි...
- කතුරු! - කතුරු!
අපොයි, අපි පැරදුනා.
මිස් යුන් සහ මම.
මොන නින්දාවක් ද.
ආදරණීය මම.
ආයුබෝවන්.
- කොහේ හරි යනවද? - සුපිරි වෙළඳසැලට.
හරි හරී.
මම කිව්වා මම තනියම යනවා කියලා.
මම නීති රීති අනුගමනය කරනවා විතරයි.
ඔයා කවද්ද ඒ ගැන කරදර වුණේ?
හහ්? ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, පොඩි පොඩි දේවල් වලට මහන්සි වෙන්න එපා.
විස්තර ගැන කලබල වීම නවත්වන්න. හොඳටම ඉඩ දෙන්න.
ඒ ඔයා ජීවත් වුණු වචන නෙවෙයිද?
එපමණක් නොව, ඔබ නීතිරීති අනුව ජීවත් වන මිනිසුන්ට සමච්චල් කළා.
ඔහ්, ඒක?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක කරන්න බෑ. නෑ කියන්නේ නෑ කියන එකයි.
නීති රීති වලට ඇලී සිටින සහ සියල්ලට අභියෝග කරන කෙනෙකු සමඟ වැඩ කිරීම
මාව මිරිකන එක නවත්තන්න.
- ඉතින්, ඔයා මට දොස් කියනවද? - මම කවුද කියලා නිශ්චිතව කිව්වේ නැහැ.
- දැන් මොකද? - මම හිතන්නේ මිනිස්සු කවදාවත් ඇත්තටම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම මිනිස්සුන්ට විහිළු කළා.
ඉතින් ඔයා නිතරම ඔයාට කරදර කළා.
ඔයා කඳුළු සලමින් මා ළඟට දුවගෙන එනවා. මතකද?
මට ඒ ජරාව දැනුනේ නෑ...
වාව්, එයා කවදාවත් මට කියලා ඉවර කරන්න දෙන්නේ නෑ.
අපි වැඩේට බහිමු. මට ගැහුවේ නෑ, මම රණ්ඩුවක හිටියේ.
නමුත් ඔබට කඳුළු සලන්නට සිදු වූ බව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඈනුම් ඇනීමෙන්. ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඒක ආපහු ඉස්කෝලේ යන කාලේ.
මොකක්ද? ඒ අපේ මධ්‍යම පාසලේ පළමු වසරේ මැයි මාසයේදී.
කන්ග් ඩොංජු එක්ක පාපන්දු සෙල්ලම් කරනකොට ලේ ගලන නහයක් ආවට පස්සේ.
ඔයා ආපහු පන්ති කාමරයට එනකම්ම ඇස් ලොකු කරන් හිටියා.
ඔයා මතක තියාගන්න අමුතුම දේවල් තෝරගන්නවා.
ඔයා හැමදාම ආමන්ඩ් ගන්න විතරයි දුක් විඳින්නේ.
හහ්? මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා තාමත් එහෙම කරනවා කියලා.
ඇයි ඔයාට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බැරි?
ඒක තමයි!
වාව්, මුන්සු. මේ ඔක්කොම ඔයා තනියමද කළේ?
ඇතුල්වීම සැමරීමට සුළු දෙයක් පමණයි.
අපි ඒක එකට කරමු කිව්වට පස්සේ.
එයා මට කුස්සියටවත් එන්න දුන්නේ නෑ.
මම තනියම හොඳින් හිටියා.
හැමෝම එකතු වෙන්න.
සභාපතිතුමනි, ඔබ සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ වලට කැමතිද?
ඔබම සූදානම් වී ඇතුළට එන්න.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම පිළිගත යුතුයි, මම කිම්චි ස්ටූ වලට කැමතියි.
කොහොමද? රසයි නේද?
ඔව්, හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක එච්චර නරක නැහැ.
- ඇතුලට යන්න සීයා. - කන්න.
ඔයා බඳුනේ පතුල ගෙවිලා යයි.
කිම්චි ස්ටූ එකට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙයි.
රාත්‍රී ආහාරයට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඉතින්, පෙම් සබඳතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබේ සහකරුගේ වයස කීයද කියලා ඔබට කරදරයක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාට වඩා අවුරුදු හතක් වැඩිමල් කෙනෙක්වත්?
ඔහ්, ඒක නියමයි.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
ඔයා ඒකට විවේකයක් දෙනවද?
පරිපූර්ණද? කාවද මෙයා රවට්ටන්න හදන්නේ?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම කියන්නේ, ඔයාට වඩා අවුරුදු හතක් බාල ළමයෙක් ඕනද?
ඔහු ළමයෙක් නෙවෙයි, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩුණු වැඩිහිටියෙක්.
අනික අවුරුදු හතක් බාල කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
අවුරුදු හතක වයස් පරතරය ඉහළට හෝ පහළට මට කමක් නැහැ.
මගේම වයසේ කෙනෙක් හැර වෙන ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
මම බොළඳයි කියන එක ගැන තියෙන මේ ඔක්කොම කලබල. එයා හිතන්නේ එයා කවුරු කියලද?
"ඇය" කවුද?
කවුරුත් නෑ, මම කතා කරන්නේ මට විතරයි.
- එයාලා එච්චර කලබල වෙලා නෑ. - ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි වගේ.
- ඒක සැහැල්ලුවක් නේද? - එතනම, ටිකක් පහළින්.
- මෙතන? - ​​ඔව්, ටිකක් පහළට.
ඒක තමයි.
- ඒක හොඳයි වගේ නේද? - ඔව්. ටිකක් පහළට.
- මෙතන? - ​​ඔව්, එතනමයි.
ඒක නියමයි.
ඒක ටිකක් ගෙවිලා ගිහින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේය. මෙම නිවස අවුරුදු 60 කට වඩා පැරණියි…
හරි හරී.
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ තනතුර දිනාගන්න හදනවා.
ඔන්න අපි යනවා.
මම හිතන්නේ ඒක කරන්න ඕනේ.
- ඔයා ලයිට් එක දල්වන්න උත්සාහ කරනවද? - හරි.
වාව්, ඔයාට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ.
- ඒක මොකුත් නෑ. - ස්තූතියි.
නැවත දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔහ්, මුන්සු, මේක පැහැදිලි කරන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
කියතක්?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඒ වගේ නිල් පාටින් කිම්චි හදන්නේ?
මේ විදියට ගියොත් ඔයාට අන්තිමට ගෘහණියකගේ දද හැදෙයි.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
දන්නවනේ දේවල් කොහොමද කියලා.
ඖෂධීය වෙළුම් පටියක්
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ඒක මෙතන තියාගන්නවද?
මම විනාඩි 20ක් ගත කරලා බැන්ඩේජ් 10ක් නාස්ති කළා.
මෙතන.
ආදරණීය මම, කවුරුත් ඔයාගෙන් ඉල්ලපු නැති දේවල් ඔයා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැත්නම් මුකුත් කියන්න එපා. කරුණාකරලා ඒක තියාගන්න.
- මෙතන? - ​​ටිකක් ඉහළට.
- මෙතන? - ​​නෑ, ටිකක් දකුණට.
අපරාදේ. ඔයා කොහෙද කතා කරන්නේ?
ටිකක් ඉහළට.
ඔව්, එච්චරයි.
- ඔව්. - මෙතනද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අනාගතයේදී, මගෙන් අහන්න. මොකද, මම ළඟම ඉන්නේ.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න!
- විශ්වාස කරන්න බෑ! - එයාට පිස්සු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ දෙන්නම ඔයා එක්ක පදිංචියට ආවා කියලද?
සොක් ජිවොන් ඇත්තටම පිස්සු.
- එයාගේ හිත අවුල්. - එයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔහු නැහැ.
ඔයාගේ සීයා ඒකට කැමතිද? ඔයා ගැන මොකද?
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒකට වෛර කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබට හිසකෙස් බෙදන්න අවශ්‍ය නම්, නිවස ඔහුගේ ය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ගෙදර ගිහින් පැක් කරන්නම්. ඔයාට තව එකක් ගන්න ඉඩ තියෙනවා නේද?
හිස් කාමර නැත.
කිසිවක් නැද්ද?
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
අද?
යැංසෝ ඇකඩමි විගණන වාර්තාව 2020-23
සමාවෙන්න, පදනමේ මූල්‍ය ප්‍රකාශන බලන්න ඔබට අවශ්‍ය ඇයි කියලා මම අහන්නද?
මම භාරව සිටින නිසා,
සමස්ත තත්වය පමණක් නොව, සම්පූර්ණ ඉතිහාසය දැනගත යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
දේවල් මෙතරම් නරක අතට හැරුණේ කෙසේද, කවදාද සහ ඇයි
අත්තිවාරම විකිණීම එකම විකල්පය බව.
මම දකියි.
ඔයා ඇත්තටම පාසල් නිවාසෙද නැවතිලා ඉන්නෙ?
ඔව්, මම හිතන්නේ මට මෙතන ගොඩක් දේවල් බලාගන්න වෙයි.
ඔයා මොනවා හරි කිව්වනම්, මට ඔයාට ජීවත් වෙන්න හොඳ තැනක් හොයාගන්න තිබුණා.
කාර්ය මණ්ඩල නිවාස ප්‍රමාණවත්.
- ඒ වුණත්, ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත්-- - ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයාට මගේ තාත්තා එක්ක විශේෂ සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා එයා හිතන දේ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක මගේ රස්සාව විතරයි.
තවමත්…
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
- සමාවෙන්න? - ගොල්ෆ් පිටිය ගැන.
නගරවාසීන් තරමක් සමානව බෙදී ඇති බව පෙනේ.
ඔහ්, ගොල්ෆ් පිටිය?
හොඳයි, මම නිකන්...
මගේ පියා හෝ පෙර සභාපතිවරයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය කුමක් වුවත්,
මේ නගරයේ පදිංචිකරුවෙක් විදිහට ඔබ කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේ මගේ උපන් ගම.
ඩොක්මොක් කන්ද විනාශ වෙනවා දකින්න මට ආසයි.
ඒ නිසා තමයි සංවර්ධනයට විරුද්ධ අය එහෙම කරන්නේ.
සියල්ලට පසු, එය පාරිසරික වශයෙන් වැදගත් කන්දකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ හැකිතාක් සංරක්ෂණය කිරීමට පොරොන්දු වන බැවින්...
ඒකද මගේ තාත්තා කිව්වේ?
මමම ගිහින් බලන්නම්.
මම මේ අවට හැදී වැඩුනත්,
මම තරුණ කාලේ විනෝද චාරිකා කිහිපයක් හැරුණු විට, මම කවදාවත් ඒ තරම් අවධානයක් යොමු කරලා නැහැ.
ෂුවර්.
ඔයා යන්න තීරණය කළොත්, මට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
ඩොක්මොක් කන්දට යන මාර්ගය තරමක් ආරක්ෂිතයි.
නමුත් ඔබ එහි නැග්ගාම, එය හදිසියේම බෑවුම් වෙනවා,
ඒ වගේම කඳු බෑවුම් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක අනතුරුදායක වෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
අපි කරන දේ බලමු, හරිද?
මම වැරදීමකින් කුස්සියෙන් ෆයිල් එක ගත්තා විතරයි.
මොකද මම කෝපි මේසය උඩ තියලා ගිය ෆයිල් එක ඔයා ගත්ත නිසා.
ඔබ එකම වර්ණ ෆෝල්ඩරය මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මම මේක මිලදී ගත්තේ අවුරුද්දකට කලින්.
මම මගේ එක මිලදී ගත්තේ අවුරුදු තුනකට කලින්.
ඒක හරිම පරණයි. දැන් ඒක වෙනස් කරන්න කාලේ හරි.
ඔයාට හැමදේටම උත්තරයක් තියෙනවා.
මට වචන වලින් ක්‍රමයක් හොයාගන්න බෑ.
වචන විතරක් නෙවෙයි. මම හැමදේටම දක්ෂයි.
ඇත්තටම ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
රාත්‍රී ආහාරයට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මේක ඇඳයි උදේ කෑමයි කියලද? ඔයාම හිතලා බලන්න.
උයන්න විතරක් තියෙන මිනිහට කියන්න සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් හදලා දෙන්න කියලා.
ඔවුන් නැවතත් ඒ වැඩේට අත ගහලා.
එයා හිනාවෙනවද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඇයි හිනා වෙන්නේ?
ඔබම එකට අදින්න.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
ජිහ්යේ, මම පන්තියට යනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපිට සහයෝගය එකට ලබා ගන්න පුළුවන්ද?
මම මිනිසුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔහුගේ පුතා පාසල් නිවාසයට ගිය ආකාරය දුටු විට,
ගොල්ෆ් පිටියත් එක්ක දේවල් වෙනස් වෙන්න පටන් ගන්නවා වගේ.
අපි හැකි තරම් පිරිසක් එකතු කරගෙන ශබ්ද නගා කතා කරන්න ඕනේ.
ඒ නිසා ඔවුන් අඩුම තරමින් පැකිලීමේ මවාපෑමක් කරනු ඇත.
මම දිගටම ජනතාවගේ සහයෝගය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
හෙට දවස පුරාම මිනිසුන්ව එළියට ඇදලා ගන්න ඔයාට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න.
- මම කරන්නම් තාත්තේ. - හරි.
ආදරණීය මම.
මට පුළුවන්…
ඔහ්, ඒක හොයාගත්තා.
මම හිතුවේ මම මෙතන පොතක් දාලා එන්න ඇති කියලා, මෙන්න ඒක.
එම්ටී ඩොක්මොක් සුදු කඩදාසි
මමම ලිව්වා.
මේ කන්ද ඔයාගේ තාත්තා පළිගන්න ආශාවෙන් හිටියේ.
ඔහුව විනාශ කිරීමට පොලඹවනවා, බලන්න ඒකේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද කියලා.
ඔබ 67 පිටුව බැලුවහොත්, ඔබට තොරතුරු දැක ගත හැකිය
වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති සිම්බිඩියම් ඕකිඩ් වල වාසස්ථානය ගැන.
ඒක තමයි විශේෂත්වය.
අපි ඒවා වෙනත් තැනකට බද්ධ කිරීමට උත්සාහ කළත්, ඒවා මිය යාම බොහෝ දුරට ස්ථිරයි.
ජනේලයෙන් එළිය බලාගෙන ඉන්න එපා. ඔබේ කාලය අරගෙන ඒක කියවන්න.
මම නිසැකවම කරනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ගෙදරදී හමුවෙමු.
එම්ටී ඩොක්මොක් සුදු කඩදාසි
- මිස් යුන්. - ඔව්?
- ඔයා ගෙදර යනවද? - ඔව්.
- රෑ කෑමට අපිට මොනවද තියෙන්නේ? - ඇත්තටම මොකක්ද?
මගේ ස්ටූ එක කොහොමද?
මහා.
ඉතින්, ඒ තුන්දෙනා එකට ජීවත් වෙනවද?
හිටපු සභාපතිවරයා සමඟ.
මම කියන්නේ ඒක පාසල් නිවාසයක්, ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
නැත.
ඔබ එය දෙස කෙසේ බැලුවත්...
ඒ ආදරයයි. බලාපොරොත්තු රහිත ත්‍රිකෝණ ප්‍රේමයක්.
නමුත් සභාපතිවරයා සහ ජිවොන් එවැනි තත්වයක නොවේ.
සිදුවීම් සහ යථාර්ථය මැදිහත් වීමට වැඩි වැඩියෙන් උත්සාහ කරන තරමට ආදරය වැඩි වැඩියෙන් මල් පිපෙයි.
නමුත් ගොං මහතා යුන් මහත්මිය උපදේශකයෙකු ලෙස සහ අනුගාමිකයෙකු ලෙස සලකන්නේ නම්--
ප්‍රශංසාව ප්‍රශංසාවක් බවට පත්වන තුරු ඇය පසුපස යයි, එවිට සියලු බලාපොරොත්තු සුන් වේ.
ඩොපමයින් අධික ලෙස පිටවීම.
හේයි, පොඩි කොල්ලා.
ගුරුවරු ආදරය ගැන කතා කරනකොට ඔයා කොහොමද ඇඟිලි ගහන්නේ?
මම කිව්වේ අපි කතා කරමින් හිටියා...
- මොකක්ද කොහෙද දුවන්නේ? - ඩොපමයින්.
ඔච්චර කලබල වෙන එක නවත්තන්න. මෙතනින් යන්න.
යන්න.
මොකක්ද දෙයියනේ...
අවංකවම…
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මුල ඉඳන්ම කොටස් හදන්නේ නැහැ කියලා.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න, ඒක ඉවරයි.
ඔහු දන්නා දේට ඇලී සිටිය යුතුයි. ඔහු හදිසියේම උයන්නේ ඇයි?
ඔහු සෑම දෙයකටම දක්ෂ බව කියා සිටී.
- වාව්. - ඔහ්, සභාපතිතුමනි.
නියමයි.
ඒක පැණි රසයි.
වචනාර්ථයෙන් මිහිරියි.
මචං, ඉස්ටුව පැණි රසයි.
හහ්? ඒක වෙන්න බෑ. මම වට්ටෝරුව අකුරටම අනුගමනය කළා.
ඔයා සීනි දැම්මද?
"ඔබ ඇඹුල් කිම්චි භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඇඹුල් ගතිය උදාසීන කිරීමට සීනි හැන්දක් එක් කරන්න."
ඔයා මොන හැන්දක්ද පාවිච්චි කළේ?
හරි, කාටද බර්ගර් එකක් ඕන?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
එයා ඇත්තටම මුරණ්ඩුයි.
ඒ අතින් ඔහු තම පියා පසුපස හඹා යයි.
ඔයාගේ කටේ ටිකක් තියෙනවා.
- මෙතන? - ​​මොහොතක් ඉන්න.
- හරි. - ස්තූතියි.
ඕව්, ඒක රස්නෙයි!
ඉතින්, හෙට අපි රෑ කෑමට මොනවද ගන්නේ?
මුන්සු වෙතින් ව්‍යසනයෙන් තොර ඉස්ටුවක්?
මම හෙට එළියෙන් කනවා.
ඇයි?
අපි කිහිප දෙනෙක් එකතු වෙලා ගත යුතු සැලැස්මක් සාකච්ඡා කරනවා
පරිසරය විනාශ කිරීමට අදහස් කරන නපුරු සංස්ථාවක්.
මම ඔයා එක්ක යන්නද?
අපි දවල්ට හමුවෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට අපිත් එක්ක රෑ කෑමට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට බර්ගර් එකක් කන්න මට හරිම ආස හිතුනා.
සභාපතිතුමාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේක කන්න, මුන්සු.
බර්ගර් ඇණවුම් කිරීම නිවැරදි අදහසයි.
ඔයාට තව බර්ගර් එකක් ඕනද? නැත්නම් පීසා එකක් ඕනද?
- වෙන දෙයක්. - හරි.
යැංසෝ නගර ශාලාව
පියා.
කවුරුත් එන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි යයි කියලා.
සංවර්ධනය නිසා දේපළ මිල ඉහළ යයි කියලා මිනිස්සු හිතනවා.
ඒකට විරුද්ධ වුණු අය පවා දැන්--
- ඔවුන් කියනවා, "මොන කන්දද?" - හරි.
ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සම්පූර්ණ විස්තරය නොදන්නා නිසා, ඔවුන් උද්යෝගයෙන් ගිලී යමින් සිටිති.
ඉතින්, අපි ඔවුන්ට දැනුම් දීම සහ ඒත්තු ගැන්වීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
පුරවැසි කණ්ඩායම් වෙත එළඹීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හරි, පහළ සිට ඉහළට! - පහළ සිට ඉහළට!
දැන් එහෙනම්,
මම කිම් මහතාගෙන් විශේෂ උපකාරයක් ඉල්ලා සිටියෙමි.
මේ හරක් මස් ගෙනාවේ සංජු වලින්.
ඒ නිසා ඔබේ පටිය ටිකක් එළියට දාන්න වෙනකම් කන්න.
- හරි! - හරි!
හරි, අපි බොමු.
අපේ කණ්නාඩි නැවත පුරවා ගැනීමට ඔබ අපට අවස්ථාවක් දිය යුතුයි.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
වැඩ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, වේගය සාර්ථකත්වයට සමාන බව මම විශ්වාස කරමි.
මම දකියි.
ප්‍රශ්න අහන එක ඔලුවේ කැක්කුම් ඇති කරන එක විතරයි වෙන්නේ.
මම කියන්නේ, විශේෂඥයින් වශයෙන්, අපි සෑම දෙයක්ම භාර ගන්නවා කියලා.
ඉතින්, මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා, මත්පැන් පානය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
එහෙනම්. යැංසෝ වෙනුවෙන්!
- යැංසෝ වෙනුවෙන්! - යැංසෝ වෙනුවෙන්!
ඔයා ඒගොල්ලන් ළඟට නොගියොත්, එයා ඒවා මෙහෙට ගෙනත් දෙයි වගේ.
ඔවුන් ඔබව හමුවීමට ආශාවෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඔහු බීලාද?
ඔව්, හොඳයි, ගොඩක්.
හරි, යැංසෝ වෙනුවෙන්!
- යැංසෝ වෙනුවෙන්! - යැංසෝ වෙනුවෙන්!
හාරන්න!
ඔබටත්.
ආදරණීය මචං, මට ඔයාට ආරාධනා කරන්න අමතක වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔයා කොහොම හරි ඒක කළා.
කරුණාකර අසුන් ගන්න, මම ඔබට පානයක් වත් කරන්නම්.
මෙතන.
ඔවුන් කොහෙද කන්නේ?
ආයුබෝවන්?
මගේ සීයා ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න? ඉතින් එයා දැන් කොහෙද?
මම කවදාවත් ඒ දෙයින් අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ අනෙක් අය ලැජ්ජා විය යුතුයි.
ඒ කන්ද අපිට කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා.
ඒක කන්දක් විතරයි. මොකක්ද ඒකෙ තියෙන විශේෂත්වය?
ඔහු හරිම අමතකයි.
එයා හිතුවද එයාලට කතා කළොත් හැමෝම දුවගෙන එයි කියලා?
අතීතයේ වගේද?
එයා දැන් අවුරුදු ගාණක් දත් නැති කොටියෙක්.
හරිද?
ඔහ්, ඔයා තාමත් මෙතනද.
මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
සීයා.
අපි මෙතනින් යමු.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඒ ඔයා. ජිම් ගුරුතුමිය.
ඔයා පොඩි කාලේ, ඔයා නගරයේ එහා මෙහා ඇවිද්දේ හරියට ඔයා ඒ තැන අයිති කරගත්ත කෙනෙක් වගේ.
අන්තිමට ඔයා ගුරුවරියක් වුණාද?
හේයි, සොක් ග්යොන්ග්ටේ!
ඔයා මට ආයුබෝවන් කියන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ පාසලේ අයිතිය මටයි.
- කොච්චර අහංකාරද-- - අවජාතකයා!
සීයා!
- ඔයා මෙහෙට එන්න! - මාව අතාරින්න!
කමක් නෑ, මම ඉවරයි.
- ඔයාව පාලනය කරගන්න උත්සාහ කරන්න. - මෙහෙට එන්න.
තෝ ජරාව!
සභාපතිතුමනි.
මෙතනට වරෙන්!
තෝ පොඩි අවජාතකයා! මෙහෙට වරෙන්!
- අවජාතකයා! - මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
මෙහෙට එන්න, තෝ!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න. - සභාපතිතුමනි.
මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා.
සන්සුන් වෙන්න.
මෙහේ එන්න!
අපි කතා කරමු.
ඇයි මාව මෙතනට ගෙනාවේ?
ඔයාගේ තාත්තා හරියටම කවදාද කොහෙද එන්න ඕන කියලා දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයා කියන්න හදන්නේ මම එයාට කිව්වා කියලද?
- හොඳයි, එහෙම නේද? - නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔහ්, ඔයාට තේරෙනවා නේද?
එහෙනම් ඔයාට ඒ අවබෝධය පාවිච්චි කරලා අපිව තනි කරන්න බැරිද?
ඔයාගේ තාත්තට ඕන කරපු විදියටම අපි සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
මගේ සීයාට පාසල නැති වුණා, ඔහුට කිසිම බලයක් නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා ඒකට එයාට සමච්චල් කළා වගේ.
ඔහුට තවත් මොනවද ඕනේ?
ඔහුට ඇත්තටම සමතලා වෙන්න ඕනද?
ඒ කන්දයි මගේ සීයාවයි විනාශ කරන්න.
සාධාරණීකරණය වෙලා කියලා දැනෙන්න?
බොහෝ විට. මම හිතන්නේ ඔහු එය කටුක අවසානය දක්වා ලුහුබඳීවි.
ඒ වගේම ඔයා එයාට උදව් කරනවද මොනවා උනත්?
දැන් බලන්න, මම ව්‍යාපාරිකයෙක්.
සමාගමට ගොල්ෆ් පිටියක් අවශ්‍ය නම්, එය ඉදිකිරීමෙන් ලාභයක් ලැබෙනු ඇත,
නීති කඩ නොකරන තාක් කල්, එය නොකිරීමට හේතුව කුමක්ද?
සුළු පළිගැනීමක් නිසා හෝ කුමක් හෝ වේවා.
ඒක හරිම සරලයි ලේසියි.
ලෝකේ හැටි එහෙමයි.
සරලයි පහසුයි. මගේ පවුල අවුරුදු 18කට කලින් බිඳ වැටුනා වගේ.
ඒ කාලේ, මගේ සීයා--
ඔහුට එය සිදුවීමට අදහස් කර නොතිබෙන්නට ඇති අතර ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබෙන්නට ඇත,
නමුත් අපට එය බලපෑවේ ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කරද යත්, මරණය මීට වඩා හොඳ වන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඒ නිසා තමයි, මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා තිබුනත්,
ඔහු ආපසු හැරී එන තුරුම සටන් කර ඇතත්,
ඔහුට තවමත් පළිගැනීමේ ඔහුගේ නපුරු ආශාව පසෙකලා දැමිය නොහැක.
අපි ආපහු යමු.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම අපි ගැන පැහැදිලි කරලා තියෙනවා.
ඔයාට ඕන කරන දේ දෙන්න මට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔයා දැන් කතා කරන්නේ ඔයාගේ තාත්තා ගැනයි මගේ සීයා ගැනයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි මාස තුනක් පමණක් ජීවත් වූ විට මම ඔබ සහ මා ගැන කතා කරයිද?
ඒ වගේම ඉවර වුණාද?
ඔයා මාස තුනක් විතර කතා කරනවා.
කැපුණු ඇස්වලින් මා දෙස බලමින්.
මම ඔයා දිහා බැලුවත්, ඔයා දිහා බැළුවත්, ඔයා දිහා බැලුවත් ඔයාට මොකක්ද?
ඔයා උදේට එයාව රෝහලට එක්කන් යන එක හොඳයි.
මම හිතන්නේ කලින් අරගලයේදී එයාගේ වළලුකර උළුක්කු වුණා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මට සුදුසුයි කියලා හිතෙන දේ මම කරන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
අපරාදේ, අපරාදේ.
මම? මම ඇයි එළියට යන්න ඕන?
ඔයා කිව්වා ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඒක හරිම නරකයි, මට හිතෙනවා මම වීදිවල ජීවත් වුණා නම් හොඳයි කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි, ඔබට පිටතට ගොස් වීදිවල ජීවත් විය හැකිය.
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ ගමන යන්න පුළුවන්ද? නෑ ස්තූතියි.
හොඳයි, නමුත් අපි එකම කාමරයේ සිටීමෙන් වළකිමු.
අපි එහෙම වුණත්, අපි එහෙම නැහැ කියලා මවාපාමු.
මම ඔයාට කතා කරන්නවත් කැමති නෑ, ඒ නිසා මටත් ඒ විදියටම සලකන්න.
ලේසියි ඒක කරනවා.
ඔයා ගෙදර නොගිහින් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා බලාගෙන.
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ තනිකමකින් සිටිය යුතුය.
ඇත්තෙන් ම.
මම මෙහෙම මෙතන ඉන්න එක ගැන මුකුත් කියන්න එපා.
මම නිසා ඔයා දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ.
ඒ පාසල් ගාස්තු ගෙවීම ලේසි නැහැ.
මම නැත්නම් ඔයාට වැඩි පඩියක් තියෙන තැනකට යන්න තිබුණා.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියනකොට, මට... එහෙම කරන්න හිතෙනවා.
මොනවද ඕනේ?
මමත් මෙතනට එන්නම්.
හිස් කාමර කිසිවක් නැත.
මේ දවස්වල මේ තැන මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
උණුසුම් ස්ථානයක්.
ඒක උණුසුම් ස්ථානයක්.
ඒකට සාප වේවා.
මොන මගුලක්ද?
මට හරිම සීතලයි.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ආදරණීය මම.
ඇයි ඒක ඒ කාමරේ විතරක් කැඩිලා තියෙන්නේ?
මම කෙනෙකුට කතා කළා, නමුත් එයාලා කියනවා ඒකට දවස් දෙකක් යයි කියලා.
ඒක හොඳයි.
එයා හොඳින් ඉදීවි. එයා කැටි වෙලා මැරෙන්නේ නෑ.
ඔහු එසේ කළා නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
ඇවිත් උදේ ආහාරය ගන්න.
එයා ඉවර උනාම මම කන්නම්.
එයා කවද්ද යන්නේ කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
සභාපතිතුමනි,
ඔයා හොඳටම කෑවද?
නැහැ, මම තව ගොඩක් කාලයක් මෙතන ඉන්නවා.
මම විවේකී උදෑසනක් ගත කරන බවත්, වැඩට යාමට ඉක්මන් නොවන බවත් ඇයට කියන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු කවදාවත් යනවා කියලා.
මම තමයි රණ්ඩු වුණේ, ඉතින් ඔය දෙන්නා අතරේ මොකද?
ඉතින්, ඒක නරක සටනක්ද?
ඒක පටන් ගත්තේ මගේ සීයාට වෙච්ච දේ ගැන මම තරහෙන් හිටපු නිසා.
නමුත් අපි එකිනෙකා දකින එක දරාගන්න බැරි නිසා අන්තිමේදී අපි අපහාසාත්මක ලෙස කෑ ගැහුවා.
සොක් ජිවොන් ද විහිළුකාරයෙකි.
ඔහු ඒ වෙලාවේ හිතාමතාම තම පියාට එහි කතා කරන්න ඇති.
ඔහු කියනවා ඔහු එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ඔහු එහෙම කියයි.
නමුත් ඒ ඔහු නොවේ නම්, ඔහුගේ පියා ඒ බව දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහු බොළඳ, මෝඩ, ආත්මාර්ථකාමී සහ රළු වුවත්,
එයා බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා කොහොමද එච්චර ස්ථිරව කියන්නේ? ඔයා එයාව මෙච්චර කාලෙකට දැකලා නෑනේ.
ඔබේ අධිෂ්ඨානය දුර්වල කරන්න එපා. ඔබේ සීයා ගැන සිතන්න.
ඔබට යම් යහපත් දෙයක් සිදුවී තිබේද?
හහ්? ඇයි?
ඔයා අමුතු විදිහට සජීවී වෙලා වගේ. ඊයේ, ඔයා කෙනෙක් මැරුණා වගේ පෙනුනා.
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
වැඩ ඉවර වෙලා බියර් එකක් බොමු.
බියර් එකක්?
ඔව්, ඔයා කලබල වෙලා.
අපිට ඔයාගේ තැනින් බොන්න පුළුවන්ද?
මගේ ගෙදරද? එකපාරටම?
ඔව්, මම බියර් සහ කෙටි ආහාර මිලදී ගන්නම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඉතින්, ඒක හමුවීමක් නේද? කමක් නෑ නේද?
හරි හරී.
- හරි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙමු. - පස්සේ හමුවෙමු.
සිම්බිඩියම් ඕකිඩ් වාසස්ථානය
හේයි, ඔයාගේ සීයා විවේක ගන්නවාද?
ඔව්.
අපි එළියෙන් කෑම කමු කියලා මම කිව්වා, නමුත් ජිහ්යේ තදින්ම හිටියා.
ඒක හොඳයි.
- මෙතනට දෙන්න. - ස්තූතියි.
කෑම වර්ග මෙතන තියෙනවා.
- ඇවිත් වාඩි වෙන්න. - හරි.
අවංකවම,
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා කියලා මම කියනකොට හදවතින්මයි මම කතා කරන්නේ.
ඔයා ඒකට විවේකයක් දෙනවද?
කමක් නෑ.
ජිවොන් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අවංක වන්න.
සමාවෙන්න? හොඳයි…
ඔයාට ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
- ඇයි? - නැගිටින්න.
මාව අතාරින්න.
මට කුතුහලයි. අපි බලමු එයා මොනවද කියන්නේ කියලා.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔහුට පිළිතුරු දිය නොහැකි අතර, ඔහුගේ මුහුණ රතු වී ඇත.
එයා ඔයාට කැමතියි අනිවාර්යයෙන්ම.
එයා ඔයාට කැමතියි. එයා ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම කැමතියි.
- හේයි, චා ජිහ්යේ. - ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
හේයි, ඔයාට ඇති වෙලා.
සොක් ජිවොන්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
Gong Munsu ජිට කැමතියි...
හේයි, මේ පැත්තෙන්.
අනේ, ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි!
වමනය කරන්න එපා.
හේයි, නැගිටින්න.
ජිහ්යේ, ඔයාම එකතු වෙන්න.
මගේ බෑගය.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
- හේයි, චා ජිහ්යේ. - ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
හේයි, ඔයාට ඇති වෙලා.
ඔවුන් සිතමින් සිටියේ කුමක්ද?
ඔහ්, වතුර.
- ජිවොන්. - ඔව්?
ජිවොන්.
කුමක් ද?
මට ගෙදර යන්න ඕන, නමුත් මගේ බෑගය හොයාගන්න බැහැ.
දැන් පරක්කුයි. අද රෑට මෙතන නවතින්න.
මට ගෙදර යන්න ඕන. මම මුළු රෑම එළියේ හිටියොත්, මම අමාරුවේ වැටෙයි.
ඒක උඩ තට්ටුවේ විසිත්ත කාමරේ වෙන්න ඇති.
මොන මගුලක්ද?
මේ කුමක් ද?
ඒක ඉනිමගක්.
ඒක අට්ටාලයක්ද?
ආයුබෝවන්?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
සොක් ජිවොන්?
- මම-- - ඔයා මොනවද බලන්නේ? හේයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කමක් නෑ. එයාගේ කලිසම විතරයි පහළට වැටුනේ.
මම දැක්කා.
එයා කන්න යන්නේ නෑ.
ඔහු හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
මම ඔහුට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන් ම.
ජිවොන් සියෝක් කිරීමට
ඔබට අලුත් පණිවිඩයක් තියෙනවා
ජිවොන්, මම මේ අංකයට කතා කරනවා.
බ්ලොක් කෝලර්
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත...
ඔහු වෙනත් කෙනෙකුගේ අට්ටාලය හරහා සොයමින් කළේ කුමක්ද?
එයා ඒක දැක්කද? එයා ඒක දකින්න ඇතිද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇයි මේක අල්ලගෙන හිටියේ?
මම ඒක තියාගත්තේ නැහැ, මට ඒක විසි කරන්න අමතක වුණා.
ඔයා ඒක විශේෂ පෙට්ටියක තියාගත්තා.
ඔව්, මම එක හුස්මට ඔක්කොම පුච්චලා දාන්න හිටියේ.
නමුත් ඒක වටින්නේ නැහැ කියලා මට තේරුණා, ඒක අට්ටාලයට විසි කළා.
ඉතින්, ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
පේනවද? හරිද?
සර්, මම...
එම්ටී ඩොක්මොක් සුදු කඩදාසි
පියා.
ඔයාගේ තාත්තට එහෙම ගහනවා,
ඔයා එයාව බලන්නවත් කතා කරන්නවත් එන්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒ මහලු ගීසරය පුදුම සහගත ලෙස ශක්තිමත්.
ඔහුට හොඳ පහර දෙකක් ලැබුණා.
හොඳයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර සුළු දෙයක් කළේ?
කමක් නෑ. ඒ ගීසරයට කියන්න අමතක කරන්න එපා...
- එයාට කියන්න මොකක්ද? - එයා මගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ නැත්නම්,
මම වෙන කිසිම දෙයකට කලින් ඔහු ජීවත් වන ඒ ගරා වැටුණු පැරණි නිවස කඩා දමමි.
පියා.
මම කැණීම් යන්ත්‍රයක පෙරළෙන්නයි හිටියේ,
නමුත් ඔබ දන්නවා මම කොච්චර මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්ද කියලා,
ඉතින් එයාට කියන්න මම එයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙනවා කියලා.
තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා දන්නවනේ මම මගේ වචනයේ හැටියට වැඩ කරන කෙනෙක් කියලා.
- කරුණාකරලා. - හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා හරිම කරදරකාරයි.
මට මෙතනින් දුවන්න සීතලයි.
වසන්තය උදා වුණත්, රාත්‍රීන් තවමත් සීතලයි.
අපි නවත්තමුද?
ඔයාගේ වළලුකර රිදෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
පොඩි ලිස්සීමක් ගැන මෙච්චර කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
අපි තව වට දෙකක් යමු.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව ජීවත් වන්නේ ඔහුගේ කාර්යාලයේය.
ඔහු හරියට කනවද?
අඩුම තරමේ ඔහුට විදුලි බ්ලැන්කට්ටුවක්වත් දෙමු.
මම ඒ අමතර එක කොහෙද දැම්මේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- අපිට එකක් නෑ. ඒක අතහරින්න. - හේයි...
ආදරණීය මම.
ඒ වගේ උණක් එක්ක,
මෙහෙට එනවට වඩා ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
කැක්කුම් වලට උඩින් උණත් එක්ක, ඔබට අමාරු රාත්‍රියකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
හරි හරී.
මට විශ්වාසයි අපිට මේ අවට කොහේ හරි විදුලි බ්ලැන්කට්ටුවක් තිබුණා කියලා.
ඒක අමුතුයි.
සභාපතිතුමනි.
ඔබට අසනීප නම්, ඔබ රෝහලට යා යුතුයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මෝඩ?
අපි ළඟ උණට බෙහෙත්වත් නැහැ.
මට පිස්සු. මොකක්ද එයාගේ තියෙන විශේෂත්වය?
මම පහළට යන්නද?
බෙල්ලේ මොනතරම් වේදනාවක්ද.
දැන් එයාට සනීපයි.
ජිවොන්.
කුමක් ද?
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ඔබේ සතුරාට ආදරය කරන්න
පිස්සු අවජාතකයා. ඇයි එයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
මටත් ඔයා ගැන එහෙමම දැනෙනවා.
අපි අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් මිතුරන් වී සිටිමු.
නමුත් ඇය තවමත් මාව හඳුනන්නේ නැහැ.
ඔයාට බස් එක මග හැරුනා වගේ. ඇතුලට යන්න.
ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද? අපිට ආපහු එකට යන්න පුළුවන්.
ඔබව විශ්වාස කරන්න, ඔබට සවන් දෙන්න, ඔබට ගරු කරන්න,
සහ ඔයාට කැමති වීම හරිද?
ඔට්ටුවට අනුව, ලිලැක් මල් පිපුනොත්, මම ඔයාව ආලය කරනවා.
ඇයි ඔයා මාව ආශ්‍රය කරන්න කැමති?
ඉතින් මට ඔයාව පැත්තකට විසි කරන්න පුළුවන්.
අනුකම්පා විරහිතව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥